自杀是45岁以下年轻人中最大的杀手之一，这很可怕，
今天是星期五不，这是真的，你知道这很奇怪，因为我一直爱足球
但是我现在比以前更爱足球了，但我没有
现在是否要成为父母，我一生中需要足球更多的是什么
我不知道也许是我们摔倒足球是达到目标的好方法
一些难以接触的人让他们谈论自己的感受，而不是
让事情变得突破点，让这个家伙站稳脚跟，所以对我来说
我个人是在一个家庭中长大的
就是如果你不放弃太多的情感，那就把事情留给自己
可能以一种情感的方式在一起参与过多，这是一个
重要的事情，我认为我们现在都更加了解
而且可能还有很多事情要做，好像很多事情已经来了
从战争中你知道两次世界大战是没有关系的
解释没有取消数量的事情，您可以拥有可以得到的
整整一代人经历了你所知道的暴行，悲伤和悲伤
整个国家都感觉到两次世界大战，我认为这本身就造成了一场
一代人将所有问题内在化了，因为他们只想继续
他们只是想继续前进的生活，但现在我们必须开始质疑
这是否与当今世界有关，以及我们如何过圣诞节，
斯旺西的gusano镇和28岁的Matthew或Jamo（众所周知）
给他的朋友们在当地足球场庆祝
我已经好几年了，好几年了，这只是最近五年
六年来，我一直在焦虑中，什么都没有
带来了它，如果您一直喜欢这样的话，这不是一个好地方
从灵魂和馅饼，你知道一切正常，我原谅我爱
可爱的成长一切都很棒，您开始对某事感到焦虑
你不明白，那就把你甩开它把你甩掉
你这样的路并不意味着我会发生，我想如果我们能得到一些
我们诊断出这种男性气质，这太棒了
而不是大个子，你知道，我知道我很坚强，我都很忧郁
我知道我不会谈论任何事情，但我很难，那很好，你可以
仍然这样做，但让我们谈谈正在发生的事情以及真正的事情
这是一个巨大的挑战，而且我不希望在您知道的情况下解决它
进行两次运动，甚至可能我不知道十台摄像机，但最终是
关于扩大对话范围，并告诉人们可以对话
关于这一点，今天的所有游戏开始
作为鼓励球迷和玩家思考他们的运动的一部分，
心理健康有时会强调这不仅与球员有关
如果只有几个人转过身，那是关于任何人和所有人都是足球电话的问题
在第二天左右走，你知道我知道了，我必须处理一封信
地狱，我必须要开始进行对话
认真的话就成功了[鼓掌]